第一节
    改变index.html 页面，修改入口文件为Pos.vue
第二节
    下载图标
第三节
    侧边栏:创建leftNav 模板。
    然后在app 中引用：先import模板，然后设置components 选项
第四节
    vue2.0 的组件库element，上面的leftNav，比较麻烦，有css，js 等。但element很简单。
    首先下载安装该库，在main.js 中import 该组件库，并引用index.css文件。
第五节
    element组件库进行快速布局
    创建标签页，如何制作表格，如何绑定数据，并且了解scope 已经被slot-scope 代替
第六节
    主要制作pos.vue商品栏，利用vue 的属性绑定数据，而此处的v-for 要用比较标准的写法，就是要绑定key值
第七节
    axios从远程读取数据，删除以前的静态数据
    安装axios（--save 表示可以在生产环境中依赖axios），不像element在main中引入，而是哪里需要就哪里import axios，
    写created 的钩子函数读取后台数据（后台数据在static中）
    通过axios.get("地址").then(response => {response.data获取数据}).catch(error => {})，用箭头函数可以将this指定到data中的数据
    php 的数据语法格式必须标准
第八节
    订单模块，通过methods 选项实现交互功能
    添加一个方法，常用商品和商品类型，添加与删除商品的添加功能都由该方法实现
    该方法是判断列表中是否对应的商品，有就加数量，没有就添加到数组中，并在该方法中添加计算商品总数量和总价的功能
    然后调用该方法，并传入参数，而添加按钮的绑定方法的传递参数方式是scope.row，就是讲该行的goods 传递过去，这是element组件库的定义的调用方式
    scope 是模板的作用域，也就是上面需要用到的传递参数的方式
第九节
    订单模块，主要是删除的功能
    删除单个商品的功能和删除所有的功能，使用filter 过滤掉选中的商品，删除所有就是直接置数组为空
    重写了计算商品总价格和总数量的方法
    模拟结账功能，进行友好提示，利用element 的属性$message({message:"",type:"success"})，或者$message.error("");